Repository: mullvad/mullvadvpn-app
Catalog: ios/translation/locales/*.xliff
Languages: ja

source: The version of settings stored on device is unrecognized.Settings will be reset to defaults and the device will be logged out.
ja: デバイスに保存されている設定のバージョンを認識できません。設定がデフォルトの状態にリセットされ、デバイスはログアウトされます。

source: This can be useful if the API is censored but Mullvad’s bridge servers are not.
ja: これは、APIが検閲されていてもMullvadのブリッジサーバーが検閲されていない場合に便利な場合があります。

source: This can be useful when you are not affected by censorship.
ja: これは、検閲による影響を受けていない場合に便利な場合があります。

source: This device is not allowed to make the payment.
ja: このデバイスでは支払いが許可されていません。

source: This device is now named **%@**. See more under "Manage devices" in Account.
ja: このデバイス名は**「%@」**に変更されました。詳細はアカウントの [デバイスを管理] でご確認ください。

source: This feature allows access to other devices on the local network, such as for sharing, printing, streaming, etc.
ja: この機能は、共有、印刷、ストリーミングなどのため、ローカルネットワーク上の他デバイスへのアクセスを許可します。

source: This feature allows you to circumvent that censorship by adding custom ways to access the API via proxies and similar methods.
ja: この機能では、プロキシなどの方法を経由してAPIにアクセスするためのカスタムの方法を追加することで検閲を回避できます。

source: This feature makes the WireGuard tunnel resistant to potential attacks from quantum computers.
ja: この機能は、WireGuardトンネルに量子コンピューターからの潜在的な攻撃に対する耐性を与えます。

source: This impacts your anonymity
ja: これはあなたの匿名性に影響を与えます

source: This is the name assigned to the device. Each device logged in on a Mullvad account gets a unique name that helps you identify it when you manage your devices in the app or on the website.
ja: これはデバイスに割り当てられる名前です。Mullvadアカウントにログインするデバイスごとに一意の名前が付けられるため、アプリまたはウェブサイトでデバイスを管理する際にデバイスを区別しやすくなります。

source: This logs out all devices using this account and all VPN access will be denied even if there is time left on the account. Enter the last 4 digits of the account number and hit "Delete account" if you really want to delete the account:
ja: これにより、このアカウントを使用しているすべてのデバイスからログアウトされ、アカウントの残り時間の有無に関わらず、すべてのVPNアクセスが拒否されます。アカウントを本当に削除する場合は、アカウント番号の下4桁を入力し、[アカウントを削除する] をクリックしてください。

source: This might cause issues on certain websites, services, and apps.
ja: これにより、特定のWebサイト、サービス、アプリで問題が発生する可能性があります。

source: Time left: %@
ja: 残り時間: %@

source: Tirana
ja: ティラナ

source: To add more, you will need to disconnect and access the Internet with an unsecure connection.
ja: 時間を追加するには、いったん接続を解除し、セキュリティ保護されていない接続でインターネットにアクセスする必要があります。

source: To assist you better, please write in English or Swedish and include which country you are connecting from.
ja: 最適なサポートを提供するため、英語またはスウェーデン語でご入力ください。また、接続元の国をお知らせください。

source: To circumvent this you can import a file or a text, provided by our support team, with new IP addresses that override the default addresses of the servers in the Select location view.
ja: これを回避するには、「場所を選択」ビューでサポートチームが提供したサーバーのデフォルトアドレスをオーバーライドする新しいIPアドレスを含むファイルまたはテキストをインポートできます。

source: To continue your journey as a privacy ninja, visit our website to pick up other privacy-friendly habits and tools.
ja: プライバシー忍者であり続けるため、当社ウェブサイトにアクセスしてプライバシーに配慮したその他の習慣やツールをご覧ください。

# To create a custom list, tap on &quot;...&quot;
source: To create a custom list, tap on "..."
ja: カスタムリストを作成するには [...] をタップしてください

source: To enable this setting, add at least one server.
ja: この設定を有効にするには、サーバーを1つ以上追加してください。

source: To help you more effectively, your app’s log file will be attached to this message. Your data will remain secure and private, as it is anonymised before being sent over an encrypted channel.
ja: さらに効率よく問題解決できるよう、お使いのアプリのログファイルがこのメッセージに添付されます。個人データは匿名化された後に暗号化されたチャネルで送信されるため、その安全は確保され、公開されることはありません。

source: To start using the app, you first need to add time to your account.
ja: アプリを使い始めるには、まずはアカウントに時間を追加する必要があります。

source: Tokyo
ja: 東京

source: Too many devices
ja: デバイスが多すぎます

source: Toronto
ja: トロント

source: Trackers
ja: トラッカー

source: Try again
ja: 再試行

source: Tunnel is unset.
ja: トンネルが設定されていません。

source: Turkey
ja: トルコ

source: Type
ja: 種類

source: UK
ja: イギリス

source: USA
ja: アメリカ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: Unable to authenticate account. Please log out and log back in.
ja: アカウントを認証できません。一度ログアウトしてから再度ログインしてください。

source: Unable to start tunnel connection after update. Please disconnect and reconnect.
ja: アップデート後、トンネル接続を開始できません。一度切断してから再接続してください。

source: Unable to start tunnel connection. Please send a problem report.
ja: トンネル接続を開始できません。問題の報告を送信してください。

source: Unexpected server response: %1$@ (HTTP status: %2$d)
ja: 予期せぬサーバー応答: %1$@ (HTTP ステータス: %2$d)

source: Unexpected server response: %d
ja: 予期せぬサーバー応答: %d

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー.

source: Use custom DNS server
ja: カスタムDNSサーバーを使う

source: Username
ja: ユーザー名

source: VPN settings
ja: VPN設定

source: Valencia
ja: バレンシア

source: Valid account number
ja: 有効なアカウント番号

# Valid range: %d - %d
source: Valid range: %1$d - %2$d
ja: 有効な範囲: %1$d～%2$d

source: Vancouver
ja: バンクーバー

source: Verifying voucher...
ja: バウチャーを検証しています...

source: Vienna
ja: ウィーン

source: View and manage all your logged in devices. You can have up to 5 devices on one account at a time. Each device gets a name when logged in to help you tell them apart easily.
ja: ログイン中のすべてのデバイスを表示・管理します。1つのアカウントで最大5台のデバイスを同時に利用できます。各デバイスは識別しやすくするため、ログイン時に名前が付けられます。

source: View app logs
ja: アプリのログを表示

source: Voucher code has already been used.
ja: バウチャーコードはすでに使用されています。

source: Voucher code is invalid.
ja: バウチャーコードが無効です。

source: Voucher was successfully redeemed.
ja: バウチャーを正常に使用しました。

source: Warning: The malware blocker is not an anti-virus and should not be treated as such, this is just an extra layer of protection.
ja: 警告: マルウェアブロッカーはウィルス対策ではありませんので、そのような用途には使用しないでください。あくまで追加の保護レイヤーに過ぎません。

source: Warsaw
ja: ワルシャワ

source: Washington DC
ja: ワシントン DC

source: We are having some issues, please try again later
ja: 現在エラーが発生しています。後でもう一度お試しください

source: We will look into this.
ja: この問題を調査いたします。

source: What’s new
ja: 新機能

source: When this feature is enabled it stops the device from contacting certain domains or websites known for distributing ads, malware, trackers and more.
ja: この機能を有効にすると、広告、マルウェア、トラッカーなどの配信が確認されている特定のドメインまたはWebサイトへのデバイスの接続が阻止されます。

source: When using DAITA, one provider with DAITA-enabled servers is required.
ja: DAITAを使用する場合、DAITA対応サーバーを持つプロバイダーが1つ必要です。

source: Which TCP port the UDP-over-TCP obfuscation protocol should connect to on the VPN server.
ja: UDP-over-TCP難読化プロトコルで接続する必要のあるVPNサーバーのTCPポートです。

source: WireGuard obfuscation
ja: WireGuardの難読化

source: WireGuard port
ja: WireGuardポート

source: With the “Direct” method, the app communicates with a Mullvad API server directly without any intermediate proxies.
ja: 「ダイレクト」方法の場合、アプリは中間プロキシを使わずにMullvad APIサーバーと直接通信します。

source: With the “Encrypted DNS proxy” method, the app will communicate with our Mullvad API through a proxy address. It does this by retrieving an address from a DNS over HTTPS (DoH) server and then using that to reach our API servers.
ja: [暗号化DNSプロキシ] 方式を使用すると、アプリはプロキシアドレスを通じてMullvad APIと通信します。これはDNS over HTTPS (DoH) サーバーからアドレスを取得し、APIサーバーへのアクセスに利用することで行われます。

source: With the “Mullvad bridges” method, the app communicates with a Mullvad API server via a Mullvad bridge server. It does this by sending the traffic obfuscated by Shadowsocks.
ja: 「Mullvadブリッジ」方法の場合、アプリはMullvadブリッジサーバーを経由してMullvad APIサーバーと通信します。この通信では、Shadowsocksによって難読化されたトラフィックが送信されます。

source: Yes, continue
ja: はい。続行します

source: Yes, log out device
ja: はい。デバイスをログアウトします

source: You already have a saved account number, by creating a new account the saved account number will be removed from this device. This cannot be undone.
ja: すでに保存済みのアカウント番号があります。新規アカウントを作成すると、保存済みのアカウント番号がこのデバイスから削除されます。この操作は取り消せません。

source: You are about to send the problem report without a way for us to get back to you. If you want an answer to your report you will have to enter an email address.
ja: お客様への返信先を入力せずに問題の報告を送信しようとしています。ご報告に対する返信が必要な場合は、返信先のメールアドレスを入力する必要があります。

source: You are logged in with an invalid account number. Please log out and try another one.
ja: 無効なアカウント番号でログインしています。いったんログアウトして、別のアカウント番号を試してください。

source: You can add more time via the account view or website to continue using the VPN.
ja: アカウント画面かウェブサイトから時間を追加することで、VPNを引き続き使用できます。

source: You can have up to 5 devices logged in on one Mullvad account.
ja: 1つのMullvadアカウントで最大5台のデバイスにログインできます。

source: You can now continue logging in on this device.
ja: このデバイスでログインを続けられるようになりました。

source: You can use the "restore purchases" function to check for any in-app payments made via Apple services. If there is a payment that has not been credited, it will add the time to the currently logged in Mullvad account.
ja: 「購入を復元する」機能を使用すると、Appleのサービスを介して行われたアプリ内課金を確認できます。未反映の課金がある場合は、現在ログイン中のMullvadアカウントに時間が追加されます。

source: You have %@ left on this account.
ja: このアカウントの残り時間は%@です。

source: You have a right to privacy. That’s why we never store activity logs, don’t ask for personal information, and encourage anonymous payments. In some situations, as outlined in our privacy policy, we might process personal data that you choose to send, for example if you email us. We strongly believe in retaining as little data as possible because we want you to remain anonymous.
ja: あなたにはプライバシー保護の権利があります。そのため、当社ではアクティビティログを保存せず、個人情報の提供も求めず、匿名でのお支払いを推奨しています。 プライバシーポリシーに記載されている通り、特定の状況下 (例: 当社へのメールによるお問い合わせ) においてご自身で送信を選択された個人データについては処理を行う可能性があります。 当社では、匿名性を維持するために可能な限り最小限のデータ保持を心がけています。

source: You have no more VPN time left on this account.
ja: このアカウントにはVPN時間が残っていません。

source: You have one day left on this account. Please add more time to continue using the VPN.
ja: このアカウントの残り時間は1日です。VPNを引き続き利用するには、時間を追加してください。

source: You have removed this device. To connect again, you will need to log back in.
ja: このデバイスを削除しました。再度接続するには、ログインし直す必要があります。

source: You have unsaved changes.
ja: 未保存の変更があります。

source: Your device is offline. The tunnel will automatically connect once your device is back online.
ja: デバイスがオフラインになっています。トンネルはデバイスがオンラインに戻ると自動的に接続されます。

source: Your device is offline. Try connecting again when the device has access to Internet.
ja: ご利用のデバイスはオフラインです。インターネットに接続できる状態になったら再度お試しください。

source: Your email (optional)
ja: あなたのメールアドレス (任意)

source: Your previous purchases have already been added to this account.
ja: 過去の購入は既にこのアカウントに追加されています。

source: Your purchase was successfully refunded.
ja: 購入の返金処理が正常に完了しました。

source: You’re all set!
ja: 準備完了！

source: Zagreb
ja: ザグレブ

source: Zurich
ja: チューリッヒ

source: multihop
ja: マルチホップ

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: value
ja: 値

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: The app needs this to connect and test a new method.
ja: アプリでは新しい方法の接続とテストのためにこれが必要です。
